嗨 有空嗎
要不要到哪裡去玩？
知道什麼叫二重身嗎
二…重？
另外一個自己
看到那個的人
會遇到不測
你在說什麼啊…
怎麼了
傑作啊 看到那傢伙的表情了嗎
因為我知道你已經在附近了
所以就陪他聊了一會
結果他一誤會 就那樣了
眼睛怎麼了
是叫麥粒腫嗎
眼瞼都腫起來了
應該很快就能好吧
是這樣沒錯…但還是有點不方便
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不祥之影
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
因 果
下個月開始就是三年級了啊
是啊 而且就15歲了
不好嗎
不是
雖然沒什麼特別的意義
但還是有中考什麼的
別讓我想起那件事啊
這個有點太花俏了吧
好土
是嗎 我倒是不討厭
不是要買給我嗎
是我要穿啦
不用一件一件對著鏡子看不是很輕鬆嗎
原來還有這種用法啊
從輪廓上看不行呢
有種想揍你的感覺
是嗎
真遜
太過分了吧
是嗎
哦？
這件…
真身到底是哪一個呢…的感覺
幹什麼
好好地看著我啦
話說你好像說過能看見什麼吧
我身上也能看到什麼嗎
不 看不見
其實我覺得那個眼睛還挺可愛的
左右顏色不一樣 好漂亮
是叫作虹膜異色症嗎
還有叫雙色瞳什麼的
把它遮起來真是太可惜了
好不容易那麼可愛的臉蛋就這麼毀了
你那不就是在繞著圈子誇自己嗎
沒錯
這點我不否認
成功了
叔叔 那個
為什麼啊
切 那個真的很可愛啊
未咲對可愛的感覺有點奇怪呢
是嗎
那個可愛嗎
那個好醜
是嗎
那…那隻大象呢
可愛
果然搞不懂你
真想去更像樣一點的遊樂場啊
下次去吧
下周怎麼樣
下周媽媽要去東京的人偶展示會不在家
所以要一個人看家
就是這個
既然姨媽不在家
我就可以去鳴家裡玩了吧
嗯 確實呢
我到了
嗯 現在就在門口
四月份還下雪什麼的真受不了
鳴家裡有好多漂亮的玩偶真好
兄弟姐妹是二親等嗎
親等？
啊 對 是二親等吧
父母是一 祖父母是二
兄弟姐妹也是二吧
說的也是
怎麼了
在新的班級裡…嗯…有點相關的事情
新班級怎麼樣啊
有帥哥什麼的嗎
怎麼說呢…
只能說是有點特別的班級吧
特別？
該怎麼說呢 像是被詛咒了一樣
被詛咒？
嗯 就是有這樣的謠言
那還真算是特別
什麼啊 沒有帥哥啊
給你介紹一個吧
介紹什麼？
就是男生啦
你不是說沒有帥哥嗎
不要啦 未咲你怎麼像個媒婆大媽一樣
別叫我大媽啊
雖然是第一次來這裡
不過總覺得很厲害的樣子
這是什麼 好可愛啊
這個嗎
這個是幸代姨媽做的？
鳴
怎麼了
我希望…你能原諒媽媽
你是說美津代姨媽嗎
不是姨媽 是媽媽
沒什麼原不原諒的…
媽媽啊 到現在都還覺得鳴你是她女兒
其實是很想跟你見面的
但是她由於不得不讓孩子被領養的自卑
還有拋棄了鳴的罪惡感
所以說不出口
我感覺她很痛苦
所以…好嗎
我完全沒有怨恨的意思
是嗎
還有…要說自卑的話霧果…
媽媽也是一樣的
因為她從雙胞胎姐妹那裡奪走了孩子
但是 比起自卑她更多的是害怕
害怕？
她在想我會不會回到親生母親那裡
所以也不許你和我見面？
也不是不能理解媽媽的心情
對沒習慣的人來說這地方不太好
到樓上去吧
不太好？
人偶是很空虛的
好大 好漂亮
是嗎
我的房間可是只有四疊半的榻榻米和被子啊
註：四疊半 約為7.29平方米 日本傳統上用榻榻米的塊數來表示房間面積
好棒啊
我也想要這樣的房間
真是 又不是小孩子了
別一副大姐姐的樣子
雙胞胎可是不分大小的
先生出來的是姐姐吧
我才不管呢
大概力氣比較大的是姐姐吧
那算什麼啊
我才是姐姐吧
好不甘心…
勤勞的少女可是很強的
原來在別人眼裡看起來是這樣的啊
出乎意料的瘦嘛 有點放心了
是這樣嗎
就算我很瘦
你也不一定瘦啊
說什麼
你這傢伙
發育得不錯啊
別…
有什麼不可以的嘛
好 好涼
真是的未咲 什麼時候變成那種大叔了
這是第幾次一起洗澡了
雖然不記得小時候的情況了
不過差不多就兩三次吧
什麼時候開始的呢
小學五年級嗎
沒錯 小學五年級的時候
天音奶奶一不小心說漏了嘴
不 當時我已經有些察覺到了
不管怎麼說也長得太像了
說的也是
我也覺得有點奇怪
嬰兒時候的照片也完全沒有
但是我覺得應該沒有扔掉
所以就偷偷地把家裡找了一遍
然後就找到了
照片？
對 剛出生時的照片
我和鳴照在一起
真的是一模一樣的臉
我都笑出來了
對了 明天去遊樂場吧
哪裡的？
以前和媽媽三個人一起去的遊樂場
真是很早以前了呢
沒錯
然後姨媽就特別生氣
嗯
那個時候還覺得很不可思議
為什麼會那麼生氣
就去那裡吧
好的
鳴有喜歡的人嗎
沒有 未咲呢
我有哦
是個什麼樣的人呢
很普通的人
很普通啊
沒錯 看上去很老實
其實卻喜歡重金屬
原來你們喜歡同一個樂隊啊
是的
是怎麼喜歡上的呢
我也不大清楚
肯定有什麼原因的吧
契機之類的
記不清了啊
是那麼回事嗎
就是這麼回事
話說你剛才提到勤勞少女了吧
你有在打工什麼的嗎
嗯
在家附近的豆腐店裡
為什麼呢
零花錢管得太緊了
手機話費也不能小看
至少自己玩的錢得自己掙吧
未咲真了不起
還有…爸爸的生日馬上就要到了
所以…
未咲和別人是聯繫在一起的呢
睡著了嗎
為什麼
怎麼了？
下意識的就…
好奇怪啊
以前來的時候感覺是一個更大的遊樂場才對
是因為我們長大了吧
是這樣啊 時間的流逝真是好殘酷啊
怎麼了
因為好像就要撞上了
確實挺危險的
今天是鳴像個姐姐一樣啊
難得有一次不也挺好的嗎
我來保護未咲
保護什麼的太誇張了
對不起 鳴
什麼事
只有我自己…
沒有辦法的啦
只因為我的名字是未咲
那個眼睛也是
如果沒被作為養子送給別人…
你不會覺得都是自己的錯吧
那個…
真是有趣的煩惱
這個眼睛是因為得病才變成這樣的
不是因為被送給別人當養女
也不是任何人的錯
所以 未咲也好 媽媽和爸爸也好
我沒有怨恨任何人
以前我也想過
為什麼只有我遇到這麼不幸的事情
但是我想 到頭來都是一樣的
一樣
對
如果未咲被送給別人又失去了左眼
說不定我也會像現在的未咲一樣痛苦吧
所以 這樣就好了
對不起 鳴
對不起…
看 那裡是未咲的家吧
好像是
夜見山市好小啊
嗯
到頭來都不得不離開這裡的吧
你喜歡大都市嗎
不是那樣的
是學校的問題
學校？
那個…我想搞音樂
音樂大學？
如果可以的話
能成功的話就好了
早知道…就減肥了
你比我還瘦肯定沒問題的
我會救你的
已經足夠了鳴
鳴也會一起掉下去的
不要 我絕對不會鬆手
未咲由我來…
對不起 鳴
我還活著啊
太好了 真是太好了
真是嚇死我了
恐怖程度都能讓差勁的過山車之類顧不上穿衣服就逃走了
是顧不上穿鞋吧
註：裸足で逃げ出す「完全比不上」的意思 但未咲把裸足(hadashi)說成了裸(hadaka)
未咲的原意應該是「差勁的過山車之類完全比不上的恐怖」
意思明白了就沒問題了
以前還挺害怕這個的
是嗎 我倒覺得挺舒服的
鳴真是出人意料地強勢呢
出人意料嗎
不是那樣的感覺嗎
也許是吧
結束了…哦
雖然以為要死掉了…不過玩得挺開心的
不要說死掉什麼的 真是
我都快給嚇死了
我也一樣啊
那下次見
嗯 下次見
真是的 煩死人了
在遊樂場遇到那種事都沒什麼大礙
能治好的吧
你又擺出那副很擔心的表情
是叫化療來著？
好像最近連白血病也能治好了
如果藥不起作用 好像還有種叫骨髓移植的方法
那樣的話用我的就好了
醫生也說從鳴那裡取是最好的
謝謝
出院以後…再一起去玩吧
嗯
話說很快就到你生日了吧
有什麼想要的東西嗎
那也是鳴的生日吧
我想要的東西是健康活潑的未咲何如
那可是相當難到手的哦
我想要那個
在鳴家裡看見的那個玩偶
嗯 我努力試試吧
對不起
那個…你名字
叫什麼
鳴 見崎鳴
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊